Çok erken uyandın.
C.C.!
Burada ne yapıyorsun?
Charles'a yardım etmek için
burada olmadığını hissediyorum.
Anya... Sen nesin?
Şu an, Marianne'im.
Lelouch ve Nunnally'nin annesi.
Dünyanın sonunda
Doğan ışık
Şimdi rüzgarda esiyor
Sadece güzel sözler seni ayakta tutmaz
Sadece nezaket seni iyileştirmez
Senden çalınan şey neydi
Bu değişmeyen dünyada
Duyduğun şey ne
Renklerin şarkısı
Her şey aydınlık
Parçalanan hayallerimiz yankılansın
Yarının eşiğinde
Dünyanın sonunda
Doğan ışık
Bizimle bir olur
Şimdi rüzgarda esiyor
"Ragnarok Bağlantısı"
Evet, Leydi Kaguya ve Mareşal Xing-ke'ye
durumu anlatmak üzereyim.
Anlayacaklar mı bilmiyorum.
Açıkça yapmamız gereken tek şey...
Biliyorum. Artık Zero'nun yaşamasına
izin verilemez, değil mi?
Lelouch'tan kesin olarak öğrenmeliyim.
Eğer yapmazsam, ben...
Asla ilerleyemem.
Şimdi, bolca zamanımız olduğuna göre...
Bana cevap verecek misin?
Annemi kim öldürdü?
Neden onu koruyamadın?
Ne tuhaf.
Birinden gerçeği arıyorsun.
Sadece yalan söyleyerek
bu kadar ilerleyebilen sen.
Doğru. Başından beri yalan söylüyorum.
Sadece adımı ve geçmişimi değil.
Gerçek niyetlerimin her yönünü gizledim.
Ama bu mantıklı, değil mi?
İnsanlar birbirlerine uyum sağlamak zorunda.
Bir yere ait oluruz.
Öyle olmasaydı, milletler ve halklar...
Topluluk denen şeyler var olamazdı.
Herkes yalan söyler.
Aileye, arkadaşlara, topluma.
Herkesin farklı bir yüzü vardır.
Ama bu bir günah mı?
Bir insanın gerçek yüzü nedir?
Sen bile imparator maskesini
taşıyorsun.
Artık ikimiz de kendi rollerimiz olmadan
bir adım atamayız.
Yanılıyorsun.
Yalanların sonsuzluk karşısında
anlamsız olduğu anlaşıldığında,
roller yok olacak.
Birbirimizi anladığımızda,
çatışma sona erecek.
Bu pratik olmayan metafizik saçmalık.
Yakında gerçek olacak.
İşte bu, benim Ragnarok Bağlantım.
Dünya, aldatma denen bu maskeleri
atıp gerçeği ortaya çıkaracak.
Cs' World?
Mevcut terminolojiyi kullanırsak,
kolektif bilinçdışı.
İnsanların anılarıyla dolu
zihinlerinin birleşimi.
Göç denizi.
Büyük bilinç.
Bazıları ona Tanrı der.
Narita'da karşılaştığımızda gördüğüm şey bu muydu?
Orada, senin kişisel bilincinle
iç içe geçmişti.
Bunu söylesem bile,
senin ne gördüğünü bilmiyorum.
Ne kadar sorumsuzca.
Başkalarının zihnini
kurcalamasına izin vermeyi sever misin?
İnsan dediğimiz şey, kolektif bilinçdışının
giydiği maskelerdir.
Zihinler ve anılar denizine açılan
pencerelerdir.
İnsan zihni...
Unut gitsin. Benim için fazla karmaşık.
C.C., sen yapabilir misin?
Gerçekten girecek misin?
Tabii ki! Sonuçta Charles bizi bekliyor.
Kodunu ona verseydin çok daha kolay olurdu.
Oh... Ben önden gideyim.
Ne yapıyorsun?!
Suzaku Kururugi...
Sen ve ben benzeriz.
Benzer mi?
İkimiz de ölmek istiyoruz,
ama ölemiyoruz.
Prens Schneizel... ve Kara Şövalyeler mi?!
Hayatta kal, Lelouch!
Sana sormam gereken bir şey daha var!
Bu... Bu olamaz!
Çok büyümüşsün, Lelouch!
A-Anne?!
Demek geldin, Marianne.
Bu da mı bir illüzyon?! Bunu yapabilir misin?!
Hayır. Gerçekten benim.
Ancak bu sistemde yalnızca orijinal görünümümü alabiliyorum.
Gerçekten sen misin?
Lelouch, şimdi önceki sorunu cevaplayacağım.
Yarım yüzyıl önce, ağabeyim ve ben cehennemdeydik.
Akrabalarımızın hepsi taht için yarışan rakiplerdi.
Suikastlar günlük hale gelmişti. Yalanların doğurduğu ihanetlerle dolu günler...
Hepsi ölüyordu.
Annem bile bunun kurbanı oldu.
Ağabeyim ve ben bu dünya karşısında hem üzgün hem de öfkeliydik.
İşte o yüzden bir yemin ettik.
Yalansız bir dünya yaratmak için.
Hem C.C. hem de ben bu yemine katıldık. Ancak V.V...
"Sekiz Yıl Önce..."
Peki, neden bu acil çağrı?
Buradaki herkese çekidüzen verdim.
Cornelia'yı bile geri çektim.
Charles yokken bunu yaptığım için özür dilerim.
Bu Akasha'nın Kılıcı ile mi ilgili?
Hm? Hayır, hayır. Charles ile ilgili.
Charles seninle tanıştığından beri değişti.
Sanki ikiniz de birbirinizi daha fazla tanımaktan zevk alıyorsunuz.
Bu böyle devam ederse, yaptığımız sözleşme asla yerine gelmeyecek.
Ben yalnız kalacağım.
Mitoloji çağlarından beri, erkeği yoldan çıkaran hep kadın olmuştur.
Leydi Marianne.
Buraya girmemeni söylemiştim!
İş tamam.
Doğru. Örtbas etmeye başla.
Belki de Nunnally'yi tanık gösterebiliriz.
Bunu teröristlerin işi gibi göstermeliyiz.
Anya Alstreim...
Bir hafta önce buraya gelen ve görgü kuralları eğitimi alacak olan genç kız.
Geass gücüm, başka birinin zihnine geçmekti.
Vücudum ölürken ilk kez aktif oldu.
Anya'nın içine saklandım ve V.V.'nin planından kendimi kurtardım.
Anladın mı, fark ettim.
Bilincim yüzeye çıktığında, C.C.'nin zihniyle konuşabildiğimi fark ettim.
Gerçeği öğrenince, C.C. yönetimi V.V.'ye bıraktı.
ve sonra ortadan kayboldu.
Ancak, kardeşimle bunun hakkında konuştum...
Duydum. Marianne için çok üzücü.
Kardeşim bana yalan söyledi!
Yalansız bir dünya yaratmaya yemin ettikten sonra!
Bu ne cüret?! Ölülerin üzerine suç atmaya çalışma!
Nunnally ve beni Japonya'ya rehin olarak gönderdikten sonra...
Bu gerekiyordu!
Ne için gerekiyordu?! Hangi ebeveyn kendi çocuklarını uzaklaştırır?!
Gerçekten kaybetmek istemediğin herkesi uzakta tutmalısın.
Milly, güneş doğduğunda, sıfır noktasını arka planda alan bir çekim yapmak istiyorum.
Anlaşıldı.
Bunun için özür dilerim. Öğleden sonra Niigata ve Nagayo'dan
yardım gelecek, dayanın.
Ben iyiyim.
Kara Şövalyeler'in yardımıyla isyancıları bastırıyoruz, ama...
Hm? Başka bir şey mi var?
Prens Schneizel, tam olarak ne kadar biliyorsunuz?
Ne korkunç! Neyden bahsediyorsunuz?
Lelouch'u kullandım.
Gerçeği her zaman bilerek, onun hayatta kalmasını öncelik haline getirdim,
böylece kendi ölümümü gerçekleştirdim.
Hiç pişmanlık var mı?
Neredeyse hiç. Ben ölümsüz bir cadıyım.
İnsanlığımı çoktan terk ettim.
Hiç de benzemiyoruz.
C.C., beni diğer dünyaya gönder.
Bana aptal desen bile, burada hiçbir şey yapmadan duramam!
Doğru. İkinizi de Japonya'ya, kardeşimin gözünden uzaklaştırmak için gönderdim.
Bu yüzden Marianne'nin bedenini de gizlice aldırdım.
Vücudum hâlâ var olduğu sürece, ona geri dönme ihtimalim var.
Anya ve Nunnally'nin anılarını, onları sahte tanıklar yapmak için
yeniden yazmak gerekiyordu.
Nunnally? Yani onun
körlüğü psikosomatik değil, ama...!
Sahte bir tanık olsa bile,
öldürülme tehlikesi vardı.
Nunnally'yi korumak için, gerçeğe yakın bile
olmayan bir kanıt gerekiyordu.
Asıl planda sadece
bir ölümsüz Code vardı,
ama araştırmanın ilerlemesi için
başka bir Code'a ihtiyacımız vardı.
Kısacası, C.C. olmadan bunun
%100 çalışacağını garanti edemezdik.
Marianne, C.C.'yi ikna edemediğinde
biz de seni kullanmak zorunda kaldık.
O zaman... Benim bunu yapmamın
anlamı neydi?
Ragnarok Bağlantısı kurulduğunda,
artık bu tür trajedilere
ihtiyaç kalmayacak.
Maske yok olacak.
Herkes tam olarak kim olduğu gibi olabilecek.
Anlıyorum.
Britannia ile Kara Şövalyeler arasındaki savaş...
Hepsi C.C.'yi ortaya çıkarmak içindi.
Yani en başından beri
ben sadece bir engeldim.
Bu dünyada anlamsız bir gürültü.
İkiniz bu konuda ne düşünüyorsunuz?
Demek ortaya çıktığımı fark ettin.
Şimdi normale döndün.
Bu plan için gerekliydi, değil mi?
Kesinlikle. Dolayısıyla, senin de buraya
gelmenin bir anlamı yok, Kururugi.
Eminim. Zaten ölümsüz
olduğunu duymuştum.
İşte bu yüzden kesin olarak
öğrenmek istediğim bir şey var.
Bunu yapma sebebin.
Doğru. Euphy ve Nunnally'nin
istediği şey için.
Nazik bir dünya.
Evet... Şimdi anlıyorum.
C.C., artık hepimiz burada olduğumuza göre,
plan başlayabilir.
Bittiğinde dileğini yerine getireceğim.
Ne?!
Neredeyim ben?
Tüm dünyada mı?
Evet.
Bismarck?
Majestelerinin planı
meyvesini vermek üzere.
Eğer Majestelerinin dileği gerçekleşirse,
geriye kalan dünyayı
yönetebileceğini söyledi.
Ancak...
Politikanın anlamının değiştiğini
anlamanı istiyor.
Oh, başlıyor!
Akasha'nın Kılıcı Tanrı'yı öldürüyor!
Artık maskelerimiz bir olduğunda,
yeni dünya başlayacak!
Lelouch, neden dünyayı
kontrol etmek istedin?
Açık sorularla vaktimi harcama.
Nunnally içindi.
Nunnally'i bir bahane mi olarak kullanıyorsun?
Haklısın. Koruyacağımı düşündüğüm
her şeyi korumak için savaştım.
Bunun için bir şey yapman gerekiyor.
O amaca ulaşmak için
bir şeyi reddetmem gerekiyor.
Yani...
Doğru. Ben...
Seni ve fikirlerini reddediyorum!
İnsanlar neden yalan söyler?
Sadece birbirleriyle mücadele etmek için değil!
Bir şey arıyorlar da ondan!
Her şeyin olduğu gibi kalmasının sorun olmadığı
bir dünya durgunlaşır!
Buna hayat denemez!
Bu, bir hafıza dünyasıyla aynı şey!
Kapalı ve tamamlanmış bir dünya.
İçinde yaşamak istemeyeceğim bir dünya!
Lelouch, yani beni de mi reddediyorsun?
Senin dileğin de imparatorunkiyle aynı mı, anne?
Ayrı düşmüş tüm insanları birleştirmek güzel olacak.
Ölenlerle bile yeniden bir araya gelebilirsin.
Euphemia bile.
Tahmin etmiştim.
İkiniz de bunun iyi bir şey olduğunu düşünüyorsunuz.
Ama bu iyi niyetleri başkalarına dayatıyorsunuz!
Ve bu, kötü niyetten farksız!
İnsanlar zamanla bunu kabul edecekler.
O zaman asla gelmeyecek!
Sadece bir şey kesin.
Belki Nunnally ve bana yaptıklarınız iyi niyetleydi,
ama yine de bizi terk ettiğiniz gerçeği değişmiyor!
Sizi korumak içindi!
O zaman neden Japonya ve Britanya arasındaki
savaşı durdurmadınız?!
İkiniz de plana o kadar öncelik verdiniz ki
ölü ya da diri olmamızın bir önemi yoktu.
İşte bu yüzden bizi terk ettiniz!
Elinizde sadece bencil bahaneler kaldı!
Bu doğru değil!
Az önce söyledin! Ölüler,
yaşayanlarla yeniden birleşecek!
Geleceği umursamıyorsunuz!
Gelecek, Ragnarok Bağlantısı!
Tamamlandığında, Nunnally'nin bahsettiği
o nazik dünya gerçek olacak...
Hayır! Bahsettiğin dünya
sadece senin için nazik olacak!
Ama Nunnally'nin istediği dünya,
yabancıların bile birbirine
nazik olabildiği bir dünya!
Haklı olabilir.
En azından, Euphy son ana kadar
Lelouch'un Zero olduğunu söylemedi.
Shirley bile! Bu yüzden ben...!
Bu doğru olsa bile, ne fark eder?
Ragnarok Bağlantısı çoktan başladı!
Öyle mi düşünüyorsun? Ben Zero'yum!
Mucizeler yaratan adam!
Geass'ın bana ya da buradaki
hiçbirine işlemez!
Hayır, burada başka biri daha var, değil mi?
Doğru! Cs' Dünyası, insanlığın bilincidir!
Ve tüm insanlar eşit değildir!
İkisi de senin sözlerin!
Ve gücümün bu eşitsizlik sayesinde
işlediğini biliyorsun!
Lelouch, sen bir aptalsın!
Kralın gücü Tanrı'yı yenemez!
Tanrı'yı yenmek niyetinde değilim!
Bu bir ricadır!
Doğru! Artık gerçekte kim olduğumu biliyorum!
Tanrım! Kolektif bilinçdışı!
Lütfen, zamanın akışını durdurma!
Lelouch, seni nankör çocuk...
Bunu kimse istemedi! Euphy bile!
Seni, Euphy ile tekrar konuşabilmen
için kurtardım!
Yani bunu bana zorla yaptıracaktın!
Bunu yapamazsın!
Ne Tanrı! Ne de tüm insanlık!
Yine de benim istediğim... gelecek!
Bu olamaz!
Düşünce Asansörü!
Çöküyor... Marianne ve kardeşimle
paylaştığım rüya!
Charles, artık dur.
Bunu denemek bizim haddimizi aştı.
C.C.! İşaretlerimiz olduğu sürece, o zaman...
Bu bir yalan değil.
Bu, gerçeğin sana verdiği yanıt.
Sevgilim!
İmkansız... Ben ölümsüz olduğumu sanıyordum!
Yutuluyor muyuz? Cs' Dünyası tarafından?
Peki ya C.C.?
O neden yok olmuyor?
Sen de bu planı onaylamıştın!
Üzgünüm. Sonunda anladım.
Sevdiğiniz tek şey kendinizsiniz!
Yanılıyorsun! Lelouch'u ve Nunnally'yi seviyoruz!
Biliyor musun?
Nunnally'nin gülümsemesinin anlamını?
Onun gülümsemesi mi?
Nasıl anlamazsın?!
Nunnally kör ve felçliydi!
Bu yüzden dünyada tek başına
yapamayacağı şeyler olduğunu biliyordu!
Nunnally'nin gülümsemesi...
Nunnally'nin gülümsemesi, minnettarlığını
göstermek için yapabileceği en küçük şeydi!
Hâlâ bu saçmalıkları mı savunuyorsun?
Buna saçmalık diyemezsin!
Bunu ancak ölümümün üzerinden geçerek yapabilirsin!
Gerçeklere bakmıyorsunuz!
Uzaktan bizi izlemekle yetiniyorsunuz!
Güldürme beni!
Burada tek bir gerçek var!
Siz, kendi ebeveynlerimiz, bizi terk ettiniz!
Seni acınası aptal!
Suzaku! Karışma bu işe!
Beni reddedersen, onun dünyasını miras alacaksın!
Schneizel'in dünyasını!
Niyet iyi de olsa kötü de olsa,
sonunda aynı madalyonun iki yüzü!
Yine de sen...!
Yine de önerdiğin dünyayı reddediyorum.
Şimdi defol!
Bu olamaz!
Şunu varsayabilir miyim...?
Evet. Majesteleri... Majesteleri...!
C.C., sen de mi gidiyorsun?
Ölürken en azından
gülümseyebilmek istersin, değil mi?
Siz ikiniz şimdi ne yapmayı planlıyorsunuz?
Charles'ın planını reddettin.
Gerçeği ve zamanın ilerleyişini seçtin. Ama...
Doğru. Lelouch, Euphy'yi öldürdü.
Yani...?
"Tokyo, Bir Ay Sonra..."
F.L.E.I.J.A. savaş başlığının yol açtığı
yıkımın üzerinden bir ay geçti.
Majesteleri İmparator Charles'ın bugün
önemli bir açıklaması olacağı için,
"Kutsal Britanya İmparatorluğu -
Pendragon İmparatorluk Sarayı"
Pendragon İmparatorluk Sarayı'ndan
canlı uluslararası yayın yapacağız.
Majesteleri geçen ay boyunca
halka açık bir görüntü vermemiş olsa da...
İmparatorun kaybolduğunu söylememişler miydi?
Bunu Bismarck bildirmişti, o da şimdi yok.
Peki ya Schneizel ve diğerleri nerede?
Bilmiyorum. Kamboçya'dan haber yok.
İmparator Hazretleri huzurlarınızda!
Majesteleri nerede?
Bu da ne...?
Olamaz.
Ne...?! Bu olamaz!
Hayır. Nasıl?!
Ben Lelouch vi Britannia, Britannia'nın 99. imparatoru.
Tanrım.
Lelouch!
Ne? Gerçekten o mu?!
Yaşıyor musun?
Evet, abla. Cehennemin derinliklerinden döndüm.
Lelouch, seni görmek ne güzel!
Nunnally'yi bulduğumuzda senin de yaşıyor olabileceğini düşünmüştüm,
ama bu şakayı biraz fazla ileri götürdüğünü düşünmüyor musun?
Bu babamın...
Charles zi Britannia, 98. imparator, benim tarafımdan öldürüldü.
Ha?
Bu da beni bir sonraki imparator yapar!
Ne saçmalıyorsun?! Bu mümkün değil!
O aptalı uzaklaştırın! İmparatorumuzu öldürme suçlusu!
Suzaku? Neden?!
Size Suzaku Kururugi'yi tanıtayım, şövalyem.
O, Roundların ötesindeki Round.
Ona Sıfırın Şövalyesi unvanını veriyorum.
Suzaku onunla mı çalışıyor?!
Lelouch, Bay Kururugi, bu hiç uygun değil.
Uluslararası bir yayında bu kadar kötü bir şaka yapmak!
Öyleyse, bunu anlamanızı kolaylaştırayım.
Beni tanıyın!
Böyle şakalar yapmayı bırakmanız gerektiğini söylüyorum...
Evet, Majesteleri!
Yaşasın Lelouch!
Yaşasın Lelouch! Yaşasın Lelouch!
Teşekkür ederim, Lelouch.
Artık ortaya çıktığınıza göre, bir sorun kalmadı.
Ama neden Kururugi de ona yardım ediyor?
Çünkü o, sürekli başkalarına ihanet ederek yükselen bir adam.
Fark etmez. Bırak Lelouch hepsini alsın.
Tüm Britannia ulusunu.
Asıl soru, bundan sonra ne olacağı.
Dünyayı kim kontrol edecek?
Lelouch'un Geass'ı mı, yoksa...
Bu çürümüş dünya şeytanlarla dolu
Adalet nedir?
Soru sormakla yetinme, diren
Kötülüğün çiçeği
İkiyüzlülüğün hayalleri
Onları gören gözlere bakışını ver
Doğru ile yanlış arasındaki çizgi bilinemez
Işık söndü ve sen uyuyorsun
Karanlığın rahmindeki doğmamış bir çocuk gibi
Yalnızlık senin sevdiğin şey
Muhtemelen tek müttefikin olacak
Teker teker, kan dalgasıyla lekelenmiş
Bu çağa doğdun
Ah, seçilmiş prensler
Savaş senin ziyafetin olsun
Ah, ben her şeyi bilen zarafetim
Sizi doğuran
Şefkatli anne
Göğsümde büyüyenler
Cehennemdeki kardeşlerinizdir
Kıyametin işareti
Gerçek nedir
Kimsenin bilmediği yere gömülü bir sır tohumu
İki ucu keskin kılıç
Kınından çıkmış kılıca kendi ağzını çevir
Koruman gereken şeye inan sadece
Ve kendi yolunla
Kendini özgür kılacaksın
Affedilemeyecek hiçbir şey yoktur.
Sadece affetmek istemiyorsun.
Bu, Shirley'nin bir zamanlar Suzaku'ya söylediği bir şeydi.
Bu, Suzaku ile yaptığım konuşmanın başlangıç noktasıydı.
Ve gerçeklerle yüzleşerek, buna başladık.
Suzaku ve benim birlikte başaramayacağımız hiçbir şey yok.
Ne kadar ironik.
Sürekli Britanya'yı reddeden ben...
"İmparator Lelouch"